Aula 01 - Resumo
Computação nas Nuvens
  Fornecimentos de serviços de computação, incluindo servidores, armazenamento, banco de dados, rede, software, análise e intelignecia, pela internet ("nuvem") para oferecer inovações
  mais rápidas, recursos flexiveis e economias de escala.

Responsabilidade compartilhada AWS
  Responsabilidade compartilhada entre AWS e cliente;
  A responsabilidade do cliente irá depender do serviço escolhido;
  AWS - responsável por proteger a infraestrutura que executa todos os serviços oferecidos na nuvem AWS;
  
Modelos de computação na nuvem
  IAAS (Infraestrutura como serviço)
  PAAS (Plataforma como um serviço)
  SAAS (Software como serviço)
  
 Escabilidade
  Possibilidade de uma empresa poder ampliar ou reduzir os recursos utilizados de forma inteligente. Essa caracteristíca dá aos usuários a capacidade de modificar a quantidade de 
  memória, espaço de armazenamento ou capacidade de processamento do servidor sem a necessidade de uma nova configuração física.
 
 Elasticidade
  Característica flexível de um serviço na nuvem, que permite o redimensionamento de recursos de acordo com a demanda do cliente;
  Sua principal vantagem está na possibilidade de criar máquinas virtuais ou containers que atendam uma necessidade em tempo real, diminuindo ou aumento a oferta de forma autorizada e 
  instantânea.
